1.Faça uma pesquisa sobre os temas “Comércio Eletrônico, Banco Eletrônico e Governo Eletrônico” na internet e exponha suas descobertas abaixo sobre “Interoperabilidade”.
(5 Pontos)
Interoperabilidade é a capacidade de vários sistemas trocarem informações entre si, utiliza de recursos como interconectividade para trocar informações, serviços de mensagem instantâneas para troca de informações, telefonia e acesso remoto para poder acessar de qualquer lugar.

2.Realize uma pesquisa para entender como funcionam os buscadores na Internet, - também chamados de motores de pesquisa ou ferramentas de busca, em inglês search engine, como por exemplo o Google, o Bing, o Yahoo, o Baidoo e muitos outros. Exponha suas descobertas abaixo referente à "ferramentas de busca".
(5 Pontos)
Os buscadores da internet funcionam com pequenos programas chamados spiders que buscam palavras chaves que você digita na barra de pesquisa.

3.Faça uma pesquisa sobre a computação na nuvem (ou cloud computing) e exponha suas descobertas “Computação na Nuvem”.
(5 Pontos)
O serviço de computação da nuvem é utilizado para guardar dados sem que ocupe espaço em seu computador, existem na internet vários serviços como o googledrive ou onedrive 

4.Qual o objetivo do projeto SETI ou PANOSETI?
(5 Pontos)
O projeto SETI é um projeto que procura ondas de radio do espaço na esperança de achar vida extra terrestre. 

5.Qual a diferença entre Proxy, Firewall, Switch e Roteador? Qual a importância deles na rede?
(10 Pontos)
singed faz no lol, phoenix do valorant faz, switch é um emulador e roteador eu tenho na sala

6.Qual a diferença entre Wi-Fi e Wireless?
(5 Pontos)
Wifi emite um sinal para que a internet seja acessada dentro de uma certa área e permite que várias pessoas acessem, diferente da Wiriless que é uma rede cabeada, é necessário um cabo para conectar em cada usuário

7.Após uma pesquisa e compartilhamento com os colegas, comente abaixo sobre os órgãos que que regulam a Internet no brasil e no mundo?
(10 Pontos)
Comitê Gestor da Internet no Brasil (CGI.br) é uma estrutura multissetorial responsável por coordenar e integrar as iniciativas relacionadas ao uso e funcionamento da Internet no Brasil. Já a união internacional de telecomunicação localizada na ONU é a responsável por organizar as operações de internet do mundo.

8.Como surgiu a internet?
(5 Pontos)
Chamada de Arpanet, foi criada em 1969 nos E.U.A. para conectar os laboratórios de pesquisa.

9.Escolha 3 dessas tecnologias de redes menos utilizadas, Relay, xDSL, HDLC, FDDI, PPP, DLNA, MHL e NFC, e comente sobre a aplicação e importância.
(5 Pontos)
O mhl é utilizado para conectar aparelhos móveis em dispositivos de HD como por exemplo a conexão que existe do youtube mobile para uma tv. O DLNA utiliza da rede wifi para interligar aparelhos da casa e assim controla-los. O nfc é um sistema de comunicação sem fio com uma distância máxima de 10cm.

10.Realize uma pesquisa sobre os diferentes tipos de topologias de redes e faça uma imagem com todas as topologias mencionadas no material da atividade. (Pergunta não anônima

)
(10 Pontos)
Limite de número de arquivos: 1Limite de tamanho de arquivo único: 10MBTipos de arquivo permitidos: Word, Excel, PPT, PDF, Imagem, Vídeo, Áudio

11.O que são as redes de computadores?
(5 Pontos)
Conjunto de alguns dispositivos eletrônicos e computadorizados interligados que seguem um conjunto de regras para trocar informações entre si 

12.Para que servem as redes de computadores? Onde são usadas?
(5 Pontos)
As redes de computadores servem para compartilhamento de arquivos, acesso e utilização de aplicativos, compartilhar hardware, comunicação, até mesmo jogos, computadores, servidores e celulares são exemplos de onde são usadas essas redes de computadores.

13.Quais os principais tipos de redes de computadores?Leitura Avançada
(5 Pontos)
Os principais são: LAN, MAN, WAN, WLAN, WMAN, WWAN, SAN, PAN
